# LightObj - Выделить объект цветом

[API экспортных функций](export_function.html) > [Редактирование графических объектов ](cn1712096.html) > [Функции редактирования объектов чертежа ](draft_edit_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](moveobj.html "К следующему разделу")](draft_edit_fncts_common.html "На уровень выше")](kswritegrouptoclip.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](lightobj_example.html)

Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksDocument2D::ksLightObj](ksdocument2d_kslightobj.html).

Синтаксис:

int LightObj( reference obj, int reg );

Входные параметры:

obj | \- указатель на объект,  
---|---  
reg | \- режим подсветки: 1 - установить выделение, 0 - снять выделение.  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

При reg=1 объект выделяется, при reg=0 выделение снимается.

Подразделы:

(отсутствуют)
